Ohjelman tarkoituksen on olla eräänlainen versio toimivasta pankkiautomaatista, jossa voi tarkistaa saldon ja nostaa rahaa.
Sovelluksessa on myös ominaisuus jolla tarkastetaan käyttäjän tilinumero sekä pinkoodi. Ohjelmassa on myös tilaa tehdä sille
toiminnalliset tapahtumat-, sehä puheaika-toiminnot.

Ohjelma toimiin main funktion kautta joka on automaatin peruskallio. Siellä tarkastetaan syötetyt tiedot kuten tilinumero ja
pinkoodi ja päästetään käyttäjä päävalikkoon. Sieltä kutsutaan muut pienemmät funktiot jotka tekevät työnsä ja palauttavat käyttäjän
takaisin päävalikkoon. Eli se on vähän niinkuin sen sydän. HaeSaldo funktio on tehty sitä varten että noudetaan halutusta tiedostosta
käyttäjän saldo. Saldofunktio taas on päävalikon yksi toiminto ja sen kutsuttaessa kertoo käyttäjälle oman saldonsa. Nosto funktio
taas kutsuttaessa antaa käyttäjän nostaa rahaa seteleinä. se antaa käyttäjälle mahdollisuuden valita valmiiksi valittu summa, tai
käyttäjä saa itse valita sen, jonka jälkeen rahat annetaan ja palataan päävalikkoon.

KÄYTTÖOHJEET
1. kysyttäessä tilinumeroa, syötä tiedostopolku .acc tiedostoon joka on nimetty vastaavasti (numerosarja).acc. Itsellä oli 12345.acc
(Tiedoston pitää sisältää ensimmäisellä rivillä nelinumeroinen numerosarja esim 1122 ja toisella rivillä haluttu saldo numeroina.)
Jätä lopusta pois .acc sillä ohjelma lisää sen automaattisesti (esim D:\\visual\\12345)

2. Kysyttäessä tunnuslukua, syötä tiedostossa oleva tunnusluku (ohjelma myös kertoo sen)

3. päävalikossa valitse haluttu toiminto syöttämällä yksi numero väliltä 1-5 halutun toiminnon mukaan.

4. käyttäessä nostoa, voit valita yhden valmisvaihtoehdon tai sitten valita vapaasti nostettavan summan. MUISTA KÄYTTÄÄ NUMEROITA 1-5.
vain yksi numero valitessa toimintoa!

5. jos valitsit "valitse summa" toiminnon, niin syötä nollaan päättyvä luku joka on suurempi tai yhtä suuri kuin 40.
Numeron ei myöskään kannata ylittää tilin saldoa.

6. Jos haluat lopettaa ohjelman käytön syötä päävalikossa 5.

käyttöohjeet loppuu

Kotitehtävä oli mielenkiintoinen ja ensimmäinen isompi projekti itselle. Vaikeuksia ei ollut niin paljon mitä odotin, mutta yksi
mikä jäi mieleen oli arviointimatriisien käyttöönotto kesken kurssin. kotitehtävä neljän kohdalla kun itse oli tehnyt ohjelman
pelkällä sana ohjeella, tuli hieman epäreilu olo kun sitten julkistettiin se arviointi matriisi jossa ohjeet oli listattu paljon selvemmin
ja sitä käytettiin arviointiin. Muuten projekti oli mielestäni onnistunut.